我们还不了解潜意识的发现意味着
如果我们希望保存我们的精神，就必须完成巨大的精神任务
文明荣格人类文明包括无数
传统的行为准则和道德体系取决于哪个社会群体
我们的归属以及我们成长的环境
关于什么是可取的，什么是不可取的始终有一种意识形态
因此我们开发了一套行为以适应我们发现的情况
自己，我们创造了一个假的角色，反映了世界如何看待
我们有意识地将我们不良特征的一部分隐藏在
但是，正如瑞士精神科医生卡尔·荣格（Carl Jung）观察到的那样，我们戴的口罩
我们不了解休ume的我们自己不想要的部分称为
阴影阴影是您想成为的人与
我们真正的人是谁，我们压制舞者的影子就变得更多，因为我们
没有意识到在黑暗中潜伏着什么，我们有被鞭打的危险
出乎意料的是，这会带来所有后果
自我实现是将阴影整合到我们的个性中
我们使潜意识失去知觉，并停止拒绝不想要的部分
自己，我们打破了束缚，使我们无法迈向
整体上，整合我们黑暗面的过程称为影子工作
[音乐]影子工作的真正功效
过程是，它使我们能够通过以下方式变得更真实，更真实
允许我们个性的无意识和无意识的方面融合
回到我们的意识中，以便了解为什么
影子工作非常适合这些目的，我们必须首先了解到
阴影工作是减法过程，而不是加法过程，这意味着
这不是直接和积极地添加我们潜意识的方面
个性重新回到我们在现实中的意识
消除意识障碍是根本原因
为什么首先要压制那些方面，您可以想到这些
意识障碍很像水坝，有意识的和无意识的
我们自己的各个方面很像水，因此在这个比喻中，所有的水
在大坝的水库中蓄积是我们各部分的代表
最终对我们失去知觉的灵魂，在阴影中这些受阻的方面
因此，自我的意识无法从无意识的思想流向有意识的思想
介意，因为在我们的水坝方面，存在隐喻的水坝
隐喻开始积极地从水里捞水不是很有效
大坝的水库到另一边，简单地
拆除水坝，如果这样做，水自然而轻松地
找到它的水平和下游流动，这就是影子工作的目标
您试图消除情绪和情感障碍的影子工作
使我们自己的各个部分无法自然地融入光明的思想
意识，所以影子工作的关键是找到精神和情感
障碍并解散或放开
在整合发生之前，必须承认存在
我们的影子的问题是，潜意识如何根据
你不能以与我们一样的方式与无意识的人交流
与我们心灵的意识领域，而意识心灵的语言
主要是字面意思，潜意识用象征性语言说话
语言是建立在隐喻和原型之上的，象征性语言是
在神话中盛行的神话是一个在整个故事中都保留其含义的故事
不同的文化和时期，因为它使用了
存在的东西，例如树木，动物，自然现象，养育母亲
因此，老人明智或生与死的阴影在一个
原始水平，除了它使用有意识的记忆材料的图像
当阴影伸向我们时，它们保存在我们心灵的后室
这表明我们尽管自己被压抑的一部分仍想融入
阻止它这样做的障碍可能会在
梦和醒着的时候在我们的想象中，因此做梦分析
是年轻人用来识别这些象征性图像的工具之一，
梦想产生，积极的想象力练习是一种形式
这些方法使人们与这些图像进行对话的冥想
年轻时讲恐怖的人并非没有风险
在实验中遇到自己的意识时遇到的更多
阴影传达的直接方式是心理上的
当我们观察别人对自己的压抑时，就会发生这种情况。
其结果是来自阴影的情感反应，可能
通过严厉的判断甚至愤怒地表现出来，很多人并没有
意识到他对他人的行为极有可能隐藏在自己的内心
本身也可能是各种各样的东西，例如公共展示
女性特质，男性特质和女性的情绪受到压制
性或对创意渠道的渴望，我们有很多理由
感到有必要摆脱这些特质，但通过压制，我们将其抛弃到了
阴影可能会将它们隐藏起来，但这并不意味着它们不见了，什么也没有
的光开始腐烂，直到变成拉动琴弦的恶魔
没有我们甚至没有意识到的幕后，我引用它是绝对的
始终有足够的意识来掌握支付能力是必不可少的
对我们现实的关注足够集中于此，否则我们将处于
对此一无所知的潜意识所控制的危险
人类世界的最终报价，所以意识是调解的第一步
当我们面对黑暗中徘徊的事物时，我们可以在阴影和意识之间进行选择
找出并消除阻碍其整合的障碍
当我们从事皮影工作时，我们必须首先了解
我们心理的熵状态是整体性和整体性整合
意味着已经有持续的心理力量将我们拉回到
有意识的整合状态作为我们的自然设定点，这仅仅是
抵制整体性和整合性的障碍
达到这种熵状态，这就是为什么冥想如此有效的原因
意识工作实践，但这是另一天的主题，所以要做
影子工作，我们必须首先找到我们所抵抗的部分
反对，这样我们才能了解我们抵抗的性质，并最终
解散这种抵抗，放下我们的警惕，寻找源头
抵抗力，从而成为了解被压迫方面的障碍
从心理上讲，我们只有两个地方可以容纳这些障碍物
以思想为基础的意识障碍是思想和情感
诸如我们的自我概念（也称为自我）之类的东西我们的信念，我们的世界观，我们的理想和我们的
对自己和他人的判断，要摆脱这些障碍，我们必须
首先将所有这些问题都质疑，看看它们是否真的
基于事实，也许最重要的是我们必须深入研究
使自己陷入这些以思想为基础的意识障碍的动机
首先，找到我们的动机是一个很好的门
我认为现在最容易理解的原因是什么在阴影中
首先以思想为基础的障碍是检查我们的判断和厌恶
对别人，所以如果我们发现自己支持自己的身份
通过内部或外部判断其他人，这是需要付出的
注意并尝试寻找导致此判断的更深层次的动机
寻找整合障碍的另一个地方是情感领域
当我们遇到无法在特定时间处理的情绪时，
造成外伤，外伤反应使精神复合体发挥作用
在一起使我们对那些情绪失去意识使我们远离
他们不知所措，所以如果我们还有旧的情感创伤，
处理或治愈后，身心的创伤反应将继续
使某些记忆和自我的某些部分远离被压抑的光
这些意识障碍可以通过以下方式消除
专注于处理旧创伤并进行情感探索
自我影子作品受压抑的方面是给定的总称
拥有我们阴暗面的两种实现阴影整合的不同方法不是
加法但减法的问题，而不是积极的
将无意识的方面带回人格中，我们的目标是消除
阻止熵运动的障碍
因此，我们自然要朝着整体走向自然，不必说这开始了
承认我们的意识意识表面之下
这部影片确实是阴暗的一面，是双方之间合作的产物
钻石网和enzo Ganga的祖母绿，如果您对更多感兴趣
有关您的绵绵心理阴影的内容以及许多其他相关主题
我强烈建议您在中查看翡翠通道中的钻石网
最终屏幕上，您会找到一个指向我们播放列表的链接，其中包含有关阴影的视频
谢谢您的收看[音乐]
你[音乐]